
- 관심이 있다? 경험으로
- 어떤 목표로 어떤 기술 익혔는지
- 과거 경력
  * 커뮤니케이션 능력 
  * 학원을 다니는동안 한일
    + 협업?
    + 개인 학습
  
  09/03
  mekes93@nate.com

  프로젝트 시 
  - 문제 해결 능력 어필
  - 커뮤니케이션 능력 어필
  - 오류 일지 적고 등급 나누고 언제 쓸지?
  - 질문의 대답에 파생되어 계속 티키타카 하며 나의 대화량을 늘려간다.
  - api 가져와서 json 파싱  

  모집 요강
  - 모집 요건에 대한 기술들의 의미파악

  nike 브랜드 홍보 = html3, css3, jquery, youtube background
  toss 데모 = html5, css3, bootstrap,반응형웹
  학사관리 = java, jdbc, oracle, swing,

  스프링게시판 = spring, mvc, ajax, jquery, bootstrap, 

  자소서 항목

진로 선택 동기



첫번째 저에게 웹 분야의 백엔드는 가능성을 열어주는 열쇠입니다. 한가지의 기술로 평생을 산다는건 저에게는 무료한 삶입니다. 

웹 개발 기술은 어제, 오늘 그리고 내일마저 무수히 변화하는데, 제게 끊임없는 학습과 나아갈 기회를 줍니다. 이러한 과정들은 제 인생의 나침반과 같아 흔들리지 않는 지침을 제공하며 깊이 있는 삶을 살 수 있게 하는 원동력이라고 생각합니다. 



두번째 각 산업의 서비스들의 종류는 다르겠지만 웹 서비스의 경우 개발 비용은 최소라고 생각합니다. 웹 개발의 특징 중 하나는 상대적으로 낮은 개발 비용으로 사람들에게 편의를 제공하는 서비스를 빠르게 실현할 수 있는 방법 중 하나라고 보고 있습니다. 웹서비스의 경우 다른 다양한 분야의 산업들의 사용자들이 쉽게 다가갈 수 있는 강점을 가지고 있다고 판단하고 이를 통해 다양한 분야에 좀 더 쉽게 도전할 수 있게 도와주는 것이 가능하여 선택하게 되었습니다.



웹개발은 필요
- 작은 서비스 하나를 제공하더라도 내가 만든 것으로 제공하고 싶다.
- 타사의 서비스를 이용하여 서비스를 제공하다보면 한계가 온다. (정보의 통합)
- 그래서 직접 내가 만들고자 진로를 결정하게 되었다.
- 결정 후 진행하다보니 이러한 특징들이 보여 매우 마음에 든다.
- 웹개발은 가능성을 열어주는 열쇠이다. 한가지의 기술로 평생을 산다는거는 무료한 삶이라고 생각한다. 하지만 웹 개발 기술은 어제, 오늘 그리고 내일마저 변화하는데 끊임없는 학습을 통해 성장할 수 있는 기회를, 어디로 나가야 된다는 지침을 제공하기에 깊이 있는 삶을 살 수 있는 원동력이 된다.
- 서비스의 개발비용이 최소이다. 웹개발은 비용이 낮아 고객에게 서비스를 빠르게 실현할 수 있는 방법 중 가장 효과적이라 생각한다. 또한 다양한 분야와 세계를 연결할 수 있는 서비스가 되어 매력적으로 다가온다.



웹개발분야는 나에게 가능성이다. 한가지의 기술로 평생을 산다는건 저에겐 무료한 삶이다. 웹개발 기술들은 어제, 오늘 그리고 내일마저 빠르게 변화하는데, 끊임없는 배움을 통해 저를 성장시킬 수 있는 기회를 준다고 생각한다. 
이러한 과정들은 목표지향적인 나침반이 되어 현실에 안주하지 않고 깊이 있는 삶을 살 수 있게 하는 원동력으로 작용한다.
웹 서비스의 개발비용은 최소입니다. 비용이 낮아 서비스를 빠르게 실현할 수 있는 방법 중 가장 효과적이라고 판단했다. 이를 통해 다양한 분야의 서비스 들을 웹서비스로 쉽게 접근하며 개발하는 것이 매력적이라고 생각된다.
결론 위를 근거로 지원하려고 한다. 


성격의 장단점

장점 : ?

단점 : 걱정에 준비하고 출발이 늦어진다. 




목표가 설정되면 필요한 기술의 난이도가 높다고 하여 포기하지 않습니다. 현재의 상황에서 자신이 실행할 수 있는 수준의 기술을 찾아 적용하여 낮은 단계의 서비스부터 만들어내고 원하는 수준의 기술을 사용하는 서비스까지 노력하여 이뤄내려고 합니다.  이러한 접근법을 통해 지속적으로 목표를 향해 나아갈 수 있는 성격을 지니고 있습니다.



실제 사례로, 과거 해외 배송 대행 서비스를 시작하기 위해 서비스를 개발하던 과정 중 팀과의 협업 과정, 고객과의 소통과정을 통합적인 웹과 모바일 서비스로 관리하고자 하는 목표를 설정했습니다. 그러나 원하는 수준의 기술로 개발하기 위해 저의 수준도 시간도 부족했습니다. 하지만 좌절하지 않고 우선적으로 매출을 발생시키기 위해 온라인상에서 다양한 앱을 활용하여 기본적인 서비스를 사용할 수 있게 만들어 둔 뒤 남은 시간을 활용하여 원하는 수준의 기술들을 학습하며 원하는 수준의 서비스를 단계적으로 달성하려고 노력을 기울였습니다.



장점 : 첫 문장을 좀 더 명확
사례의 구체화


단점 : 과정 몰입을 하다 보면 좀 더 나은 결과를 위해 돌아보아야 할 때가 있는데 놓치는 경우가 있다.

설정된 목표를 이뤄나가는 과정 중에 몰입을 하게되면 좀 더 나은 결과를 위해 돌아보아야할 때가 있는데 놓치는 경우가 있다. 

이런 단점으로 원하는 목표에서 조금 벗어날때도 있고, 비효율적인 과정을 경험하게 될때가 있다. 그래서 이를 해결하기 위해 현업에 계신 관계자분들이나 지인을 통해 과정 중 불필요한 일들을 하고 있지 않나 자문을 하거나 일련의 과정을 좀 더 디테일하게 되짚어 생각하려고 노력하여 이를 개선하려고 노력중이다.
단점 : 명확하게 풀고 사례중심으로


설정된 목표를 달성하는 과정에 몰입하다보면, 더 나은 결과를 위해 돌아보아야 할 때를 놓치는 경우가 있습니다. 이로 인해 원래 목표에 조금 벗어나거나 비효율적인 과정을 경험할 때가 있습니다. 



이러한 단점을 극복하기 위해, 주변의 현업 전문가나 지인들과 소통하면서, 과정 중에 불필요한 작업이나 효율적이지 않은 부분이 있는지 자문을 구하곤 합니다. 또한, 개발자들의 로드맵을 참고하거나 새로운 기술에 접근할 때 어떻게 시작하고 어떤 접근 방식을 취해야 하는지 고민하며 스스로에게 피드백을 주려 노력합니다. 이를 통해 단점을 극복하고 더 나은 방향으로 나아가기 위한 노력을 기울이고 있습니다.



문제 해결 능력

조직 구성원 간의 이견 
그것을 중재

입사 후 포부
- CS지식과 업무에 필요한 스킬들을 꾸준히 학습하여 나의 발전과 조직에 도움을 동시에 이뤄내고 싶다. 
- 입사하게 된다면 최대한 빠르게 업무 프르세스에 적응하고 싶고 구성원으로서 인정을 받으며 업무를 해내고 싶다. 
- 언젠가는 본인이 직접 만든 서비스를 통해 유저에게 서비스 본질의 가치를 전달하는 개발자가 되고싶다. 

개인과 팀 프로젝트가 아닌 상업적인 프로젝트에 참여하여 지속적인 학습과 업무 능력을 개발하여 좀 더 나은 웹 서비스 만드는 과정에 참여하고 싶습니다. 귀사에 프로젝트 과정에 참여할 수 있게 된다면 저의 끈기있는 열정으로 조직과 함께 성장하여 기술, 협업을 배우고 조직원으로써 프로젝트에 기여하고 싶습니다. 이를 통해 언젠가는 제가 만든 서비스를 통해 사용자에게 서비스의 가치를 전달하고 싶습니다.


도도도도도 레미미미미미 파솔솔솔미솔 솔라시도솔레 솔라시도 도